Không thể nào.
Kiếm của mình...
Thật đáng kinh ngạc.
Anh ta vượt xa trình độ chúng ta.
Kiếm thuật của anh ta thật phi thường.
Anh ta và ta quả thực một trời một vực.
Anh ta chém con quỷ mình đồng da sắt đó
như thể thái đậu phụ.
Anh ta thật tuyệt vời!
Anh ta là ai vậy?
Ta vẫn còn nổi da gà!
Đứng yên đó!
Ta thách đấu tay đôi với anh,
Haori Lệch Lạc!
Anh đã tiêu diệt
một trong Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Nên ta sẽ đánh bại anh.
Đó là kế hoạch của ta.
Và sau đó...
Ta sẽ là người mạnh nhất nơi này!
Quay về tập luyện tiếp đi, đồ gây rối.
Anh vừa gọi ta là gì?
Con quỷ ta vừa xử
không phải một trong Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Và cậu không biết điều đó sao?
Tất nhiên ta biết!
Từ đầu ta đã không nghĩ tên quỷ nhỏ con đó
thuộc Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Chính Tanjiro mới là người nói rằng
hắn thuộc Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Ta chỉ nghe theo lời cậu ta thôi.
Cái quái gì vậy? Mình bị trói lại rồi.
Anh ta nhanh tay thật.
Anh ta di chuyển rất nhanh.
Này, đứng yên đó!
Cậu còn không nhận ra
cậu đang bị thương nặng thế nào.
Đáng lẽ cậu không nên chiến đấu.
Ta không nghe được anh!
Giọng anh quá nhẹ nhàng
và anh bước nhanh quá!
Ta nói đứng yên đó và cởi trói cho ta mau!
Này!
Xin chào.
Em có sao không?
Ông ơi.
Ai là ông của em?
Ông của em vừa ghé qua.
Ông bảo em không được bỏ cuộc.
Em vừa thấy cả cuộc đời
vụt qua trước mắt, phải không?
Người ta nói rằng con người sẽ thấy
những hồi ức cuộc đời khi đang hấp hối
để họ biết đường trốn tránh định mệnh
từ những trải nghiệm
và ký ức trong quá khứ.
Nhưng chị chưa từng trải qua bao giờ,
nên chị không rõ.
Em rất thông minh khi ngăn nọc độc
chảy trong cơ thể bằng việc hít thở.
Nếu em không làm vậy,
bây giờ em có lẽ đã hóa nhện rồi.
Giờ chị sẽ tiêm thuốc giải cho em.
Nhanh lên. Ở phía này.
Anh gỡ họ xuống được không?
Cẩn thận đấy.
Không sao. Mọi người đều còn sống.
Kiếm của mình bị gãy rồi.
Không thể tin được.
Tơ nhện của tên nhóc này
cứng hơn cả tên quỷ mình đồng da sắt
mà mình chém lúc trước sao?
Con xin lỗi, sư phụ Urokodaki
và chú Haganezuka.
Do kỹ năng con còn kém cỏi
nên thanh kiếm đã bị gãy.
Không, giờ không phải lúc tiếc nuối.
Nghĩ đi!
Vì mình không thể cắt sợi tơ,
nếu mình nhắm thẳng vào đầu hắn thì sao?
Cách đó không có tác dụng.
Những sợi tơ như thể sinh vật sống.
Mình không thể vượt qua chúng.
Hơn nữa, hắn đang cẩn thận điều khiển tơ
để không giết mình.
Mình chẳng thể làm gì cả.
Sao rồi?
Ngươi muốn rút lại lời nói vừa rồi chưa?
Giỏi lắm.
Vậy ta sẽ xé xác ngươi thành từng mảnh.
Mình không né được thứ này!
Nezuko!
Anh xin lỗi vì đã để em phải bảo vệ anh.
Có một cô gái
trong chiếc hộp trên lưng cậu ta.
Nhưng cô ta toát ra mùi của quỷ.
Ngươi...
Cô gái...
Cô gái đó...
Hai ngươi là anh em ruột sao?
Thì sao?
Vết thương sâu quá.
Cánh tay trái của em ấy
gần như đứt lìa rồi.
Hãy mau mau lành lại!
Anh em ruột...
Em gái hắn là quỷ.
- Vậy mà cô ta vẫn đi theo hắn.
- Rui?
Em gái hắn bước ra
để bảo vệ anh trai của mình.
Đó mới là mối liên kết thật sự.
Ta muốn có điều đó!
Khoan...Khoan đã!
Hãy khoan đã.
Chị là chị gái của em!
Đừng từ bỏ chị như vậy!
Im miệng!
Cuối cùng thì chị vẫn thất bại
và không hoàn thành được nhiệm vụ.
Lần nào cũng vậy.
Đợi đã.
Chị là chị gái em mà, đúng không?
Để chị bù đắp lại cho em.
Nếu như vậy, hãy đi kết liễu những kẻ
đang lang thang khắp ngọn núi này.
Nếu chị có thể làm vậy, em sẽ tha thứ
cho việc xảy ra lúc trước.
Được rồi.
Chị sẽ giết hết bọn chúng.
Này nhóc.
Này nhóc, hãy nói chuyện một lúc.
Ra đây đi.
Nhóc?
Nói chuyện?
Ta thật sự xúc động.
Ta không kiềm được sự run rẩy
khi thấy mối liên kết giữa hai ngươi.
Ta tin rằng không có từ ngữ nào
diễn tả nổi cảm giác của ta bây giờ.
Nhưng ta vẫn phải kết liễu hai ngươi.
Thật bi kịch, đúng không?
Khi gặp một kết cục bi thảm thế này.
Nhưng chỉ có một...
Chỉ có một cách
để trốn tránh định mệnh nghiệt ngã này.
Em gái ngươi...
Giao nộp em gái ngươi cho ta.
Nếu ngươi ngoan ngoãn làm vậy,
ta sẽ để ngươi sống.
Ta không hiểu ý ngươi.
Ta muốn em gái ngươi trở thành em gái ta
kể từ hôm nay.
Không đời nào ta chấp nhận việc đó.
Và Nezuko không phải món hàng.
Em ấy có ý thức và có thể tự suy nghĩ.
Em ấy sẽ không bao giờ
trở thành em gái ngươi.
Thoải mái đi, không cần phải lo lắng.
Ta sẽ tạo ra mối liên kết giữa chúng ta.
Ta mạnh hơn ngươi.
Ta đang nói về mối liên kết kinh hoàng.
Ta sẽ dạy em ấy điều gì sẽ xảy ra
nếu em ấy chống lại ta.
Ta nghe những lời điên rồ này đủ rồi.
Ngươi cưỡng ép người khác
bằng nỗi kinh hoàng.
Đó không phải là mối liên kết
trong gia đình!
Nếu ngươi không hiểu được sai lầm của mình
trong việc tạo mối liên kết,
ngươi sẽ không có được
thứ ngươi mong muốn đâu!
Ngươi thật phiền phức.
Ngươi đâu cần phải hét lên.
Chỉ là bất đồng quan điểm thôi, phải chứ?
Ta sẽ không bao giờ
giao nộp Nezuko cho ngươi.
Thế cũng được.
Ta sẽ cướp cô ấy sau khi giết ngươi.
Ta sẽ chặt đầu ngươi
trước khi ngươi làm vậy.
Mạnh mồm nhỉ.
Để xem nói trước bước có qua không.
Để xem ngươi có thể đánh bại ta,
một thành viên Thập Nhị Quỷ Nguyệt không.
Gia đình.
Người cha có nhiệm vụ của người cha.
Người mẹ có nhiệm vụ của người mẹ.
Cha mẹ bảo vệ con cái.
Anh chị bảo vệ đàn em.
Dù thế nào đi nữa.
Bảo vệ bằng cả tính mạng.
Ta tin rằng
bất cứ ai không biết nhiệm vụ của mình
thì không nên tồn tại.
Ngươi thì sao?
Nhiệm vụ của ngươi là gì?
Nhiệm vụ của ngươi là giao nộp em gái
và biến cho khuất mắt ta.
Nếu ngươi từ chối, ngươi sẽ tiêu đời.
Bởi ngươi không thể đánh bại ta.
Hạ Ngũ.
Bảo sao hắn mạnh tới vậy.
Đúng là hắn thuộc Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Mình không thể dễ dàng cắt tơ của hắn.
Mình nên làm gì
với một thanh kiếm gãy đây?
Nếu cổ hắn còn cứng hơn cả tơ của hắn...
Ánh mắt thật khó chịu.
Mắt ngươi cứ long lanh.
Ngươi đúng là tên ngốc.
Ta không cho rằng
ngươi muốn gây chiến với ta đâu nhỉ?
Nezuko!
Bắt được cô ấy rồi.
Ngươi đã nhận ra
nhiệm vụ của ngươi bây giờ chưa?
Buông em ấy ra!
Ta đã bảo nếu ngươi không kháng cự,
ta sẽ tha mạng cho ngươi mà.
Nezuko biến mất rồi.
Nezuko!
Ngươi ồn ào quá.
Thứ đó không giết được cô ấy đâu
vì cô ấy là quỷ.
Nhưng giờ ta phải dạy cho ngươi
một bài học nhớ đời.
Ta sẽ để cô ấy chảy máu một lúc.
Nếu cô ấy vẫn không chịu hợp tác,
ta sẽ treo cô ấy ở đó tới khi bình minh
và nướng cô ấy một chút.
Thả Nezuko ra!
Ngươi...
Ngươi thực lòng nghĩ
rằng ngươi có thể chém đầu ta
bằng cách tới gần ta đấy à?
Đây. Chém đầu ta thử đi này.
Thanh kiếm này không chém được hắn!
Phải vậy không?
Ta đã bảo ngươi thế nào rồi?
Ngươi không đánh bại được ta đâu.
Cơ thể ta cứng hơn nhiều
so với bất kỳ sợi tơ nào ta điều khiển.
Ngươi còn không chém nổi tơ của ta.
Nói gì tới cổ ta.
Hắn mạnh quá.
Sức mạnh của hắn vượt xa
bất kỳ con quỷ nào mình từng đối đầu.
Hắn là một trong Thập Nhị Quỷ Nguyệt.
Sức mạnh của một con quỷ
mang huyết thống Kibutsuji đây sao?
Câm miệng.
Ta cần cô im lặng.
Dừng lại!
Từ giờ anh sẽ là anh trai của em.
Nên đừng than thở nữa.
Bình tĩnh lại.
Đừng để giận quá mất khôn.
Chỉ tổ mắc bẫy hắn mà thôi.
Em ấy đã bất tỉnh rồi.
Em ấy đang ngủ sao?
Đúng là một con quỷ đặc biệt.
Bằng cách nào đó
mà em ấy khác hẳn chúng ta.
Thú vị đây.
Mình phải tập trung.
Điều chỉnh hơi thở để giải phóng
chiêu thức chính xác tối thượng.
Hơi Thở Tập Trung Tuyệt Đối!
Ngươi không nhận ra rằng
ngươi chỉ đang lãng phí hơi thở sao?
Hơi Thở Của Nước.
Thức Thứ Mười.
Sinh Sinh Lưu Chuyển!
Mình làm được rồi.
Mình đã cắt đứt sợi tơ.
Lưỡi kiếm của hắn trở nên mạnh hơn
sau khi xoay.
Việc này sẽ khiến cuộc đấu
khó khăn hơn chút.
Mình làm được rồi.
Mình chỉ cần tới gần hơn và mình sẽ thắng.
Này.
Ngươi nghĩ tơ của ta
chỉ cứng tới mức đó thôi sao?
Huyết Quỷ Thuật. Khắc Mịch Lao.
Ta chịu đựng ngươi đủ rồi.
Giờ hãy chết đi.
Ôi không.
Mình không cắt được loại tơ này.
Mình không thể xoay người đủ nhanh.
Và mùi tơ này khác hoàn toàn
mùi của các loại tơ khác.
Và mình không thể thua được!
Mình sắp chết rồi.
Mình sắp thua rồi!
Mình chết rồi...
Cha.
Tanjiro.
Hít thở đi.
Hãy ổn định nhịp thở.
Bằng mọi giá hãy trở thành Hỏa Thần.
Tanjiro.
Nhìn này.
Cha con đang thực hiện điệu múa kagura.
Gia đình ta làm việc với lửa để bảo vệ
chúng ta khỏi thương tích và tai ương.
Trong dịp năm mới, chúng ta nhảy múa
tế Hỏa Thần để cầu bình an.
Mẹ à.
Cơ thể của cha không khỏe lắm.
Sao cha nhảy giữa trời tuyết lâu như vậy?
Như vậy cha có bị cóng phổi không?
Bởi cha biết một cách hít thở nhất định.
Để đảm bảo rằng cha không bị mệt
dù việc có vất vả đến đâu.
Hít thở ạ?
Đúng vậy.
Nếu con hít thở đúng cách,
con cũng có thể tiếp tục nhảy
như cha vậy, Tanjiro à,
mà chẳng nề hà cái lạnh.
Tanjiro.
Điệu múa kagura và đôi hoa tai
là gia sản của chúng ta.
Chúng phải được truyền lại
từ đời này qua đời khác.
Đó là lời hứa của chúng ta.
Điệu Múa Tế Hỏa Thần.
Múa nào!
Tơ của ta...
Đừng dừng lại.
Cứ chạy tiếp đi.
Nếu mình dừng lại bây giờ,
Điệu Múa Tế Hỏa Thần mình tạo ra
từ Hơi Thở Của Nước sẽ phản tác dụng.
Và nếu điều đó xảy ra,
mình sẽ bị tê liệt mất một lúc.
Nên mình phải chạy tiếp.
Mình sẽ quyết chiến để bảo vệ Nezuko!
Hắn ta...
Mình thấy rồi! Sợi chỉ ngăn quãng!
Mình sẽ đánh bại hắn ở đây, ngay bây giờ.
Kể cả nếu...
mình phải chết cùng hắn...
Nezuko.
Tỉnh dậy, Nezuko.
Cứu lấy anh trai con.
Mẹ biết con có thể làm được mà, Nezuko.
Cố lên.
Làm ơn đi, Nezuko.
Nếu không, anh trai con sẽ chết.
Huyết Quỷ Thuật.
Bộc Huyết!
Không thể nào!
Cô ta đốt trụi tơ của mình!
Không kẻ nào có thể phá vỡ
mối liên kết giữa ta và Nezuko!
Vì sao Điệu Múa Tế Hỏa Thần
lại vụt lên trong đầu anh nhỉ?
Cảm ơn cha.
Nhờ cha, lưỡi kiếm của anh
mới có thể chém đầu con quỷ.
Cảm ơn cả em nữa, Nezuko.
Tuần này, tớ có một tin đồn thời Taisho
về gia đình Kamado.
Sau nghi lễ, cha và mẹ
sẽ làm bánh gạo cho chúng tớ.
Khi ăn, những chiếc bánh gạo
phát ra âm thanh giòn rụm.
Những ngày tươi đẹp.
Cảm ơn em, Nezuko.
Không có thời gian để nghỉ ngơi nữa.
Tiếp theo, tập 20, "Gia Đình Giả Tạo".
Tớ đã đánh bại một kẻ
trong Thập Nhị Quỷ Nguyệt, phải không?
CÒN TIẾP
Biên dịch: Phạm Quang Hưng